Mengapa saya perlu
minum obat sekarang?
Bibi Mandira memintaku untuk memberikannya.
Ambil saja.
Nandu, sekarang Shakti ada di sini,
Saya tidak memerlukan
obat-obatan ini lagi.
Kamu benar, Shiv.
Sekarang Shakti ada di sini,
kamu akan sangat bahagia.
Anda akan melihat.  Anda tidak perlu
menghadapi masalah apa pun lagi.
Ini, minum obatnya.
Shiv, Shakti akan berada di sini.
Segera.  - Ayo, pergi.
saya pergi.
Diberkatilah kamu, Shakti.
Semoga kamu selalu bahagia.
Itu adalah hari yang sangat
panjang bagi Anda berdua.
Anda harus pergi ke
kamar Anda dan istirahat.
Sundari!
Tolong tunjukkan kamar mereka.
- Ya, Bu.
Ya Tuhan!  Saya
benar-benar melupakannya.
Shakti sudah tahu di
mana kamar Shiv berada.
Dia telah memasuki kamarnya
beberapa kali melalui jendela.
Tunjukkan pada Rimjhim kamarnya.
Anda harus memecahkannya.
Anda harus memotong utasnya.
- Apa?
Sepertinya gelang yang kuberikan
padamu merobek dupatta pernikahanmu.
Apakah kamu melihatnya?
Dupatta pernikahan
saya tidak rusak.
Saya tidak percaya pada kerusakan.
Saya percaya untuk menjaganya tetap bersama.
Tidak ada sesuatu pun di dunia
ini yang tidak dapat diperbaiki.
Bagaimana jika saya tidak ingin memperbaikinya?
Bagaimana jika saya ingin memecahkannya?
Saya tidak mengerti.
Tidak ada apa-apa.
Aku hanya ingin mengucapkan semoga sukses.
Anda akan membutuhkan
keberuntungan ini dalam waktu dekat.
Mengapa Bibi Mandira berkata demikian?
Tuan Bholenath, Engkau telah
memenuhi semua impianku.
Saya menikah dengan Dr Shiv.
Kamu memberiku cintanya.
Anda memberi saya keluarga yang luar biasa.
Setiap kali aku berada dalam masalah,
Anda selalu menyelamatkan saya.
Anda selalu melindungi saya.
Tolong lindungi aku di masa depan juga.
Tolong jangan biarkan hal
buruk terjadi, Tuan Bholenath.
Bu, kita sudah sampai di rumah.
Bawa Kartik ke dalam rumah.
Kita sudah muak dengan
drama emosional ini.
Sekarang, waktunya untuk mengambil tindakan.
Tuan Bholenath.
Sekarang, ini adalah rumahku dan keluargaku.
Tuan Bholenath,
tolong lindungi aku dan keluargaku.
'Shakti!'
Selama Dr Shiv bersamaku,
dia tidak akan membiarkan hal buruk terjadi.
Apalagi, tidak denganku.
Sepuluh.  Sembilan.
Delapan.  Tujuh.
Enam.
Lima.  Empat.
Tiga.
Dua.  - 'Ayah!'
Ledakan!
Ayah!
Kartik.
Di sinilah dimulainya.
Shakti akan mengalami
hari terburuk dalam hidupnya.
Kartik.
Kartik, apa yang kamu lakukan di sini?
Kamu adalah teman malaikatku, kan?
Ya.
- Tolong beri tahu aku di mana ayahku berada.
Semua tamu berangkat
dari tempat itu sendiri.
Teman malaikat,
tolong hentikan ibu tiriku.
Dia tidak bisa menikah dengan ayahku.
Milikmu...
Apakah nama ayahmu Keertan?
Keertan!  - Jika ayah menikah,
dia akan mengirimku jauh dari sini.
Kartik, jangan khawatir.
Siapa ibu tirimu?
Sebentar lagi, teman
malaikat ini akan menjadi iblis.
Katakan padaku, Kartik.
Siapa ibu tirimu?
"Aku akan menjadi ibumu yang baru."
'Ibu tirimu.'
Anda!  Apakah kamu ibu tiriku?
Kartik, apa yang kamu katakan?
Anda adalah ibu tiri saya!
Kartik!
Kartik, apa yang kamu katakan?
Kartik.
Ya, kamu adalah ibu tiriku!
Anda akan merusak segalanya!
Kamu akan membunuh ayahku!
Kartik, apa yang kamu katakan?
'Shakti!'
Di manakah lokasi Shakti?
'Dokter!  Saya tidak ingin mati!'
'Tolong, dokter!'
'Tidak akan terjadi apa-apa padamu.
Jangan kuatir.'
Shakti!
Saya akan segera ke sana, Dr Shiv!
Kartik, saya yakin
ada kebingungan.
Aku bukan ibu tirimu.
Saya telah menikah dengan Dr Shiv.
'Saya tidak bisa
menyelamatkan ibu anak itu.'
'TIDAK!'
Anda adalah ibu tiri saya!
Anda akan merusak segalanya!
- Kartik!
Minggir!  - Kartik!
Kartik, apa yang kamu lakukan?
Harap tenang.
Ini akan menyenangkan.
Shakti!
Shakti, jangan lakukan itu!
- Apa yang sedang kamu lakukan?
Lepaskan anak itu.
Shakti, jangan dorong
Kartik menuruni tangga!
Dia akan jatuh!
TIDAK!
Menjauhlah dari anakku!
Beraninya kamu?
Beraninya kamu menyentuhnya?
Apa yang kamu coba lakukan, Shakti?
Jangan takut.
Tidak akan terjadi apa-apa padamu.
Ayahmu ada di sini.
Jangan takut, oke?
Ini...
Bagaimana kamu terluka?
Apa yang terjadi, Kartik?
Apakah seseorang memukulmu?
Atau kamu terjatuh?  Apa yang telah terjadi?
Beri tahu saya.  Apa yang telah terjadi?
Pertama, izinkan saya mengoleskan salep.
Tidak akan terjadi apa-apa padamu.
Saya di sini untuk Anda.
Dr Shiv.
Dr Shiv.  - Diam!
Apa yang terjadi, Shiv?
Astaga!
Kartik!
Kartik.  - Sayangku.
Kapan kamu sampai di sini?
Apa kabarmu?
Shiv, lihat siapa yang ada di sini.
Kartik telah datang ke sini.
Mengapa kamu begitu marah?
Apa yang sedang terjadi?
- Pengkhianatan!
Nenek, aku telah dikhianati.
Aku sudah bilang padamu.  Ini akan menghancurkan mereka.
Hanya 10 menit lagi.
Obatnya akan menunjukkan efeknya,
dan Shiv akan menjadi monster.
Aku sudah bilang padamu.
Ini adalah rencana yang luar biasa.
Apa yang terjadi, Shakti?
Mengapa kamu mengatakan ini?
Pengkhianatan apa yang kamu bicarakan?
- Rimjhim.
Mereka telah mengkhianatiku
dengan cara yang paling buruk!
Apa yang kamu bicarakan?
- Dr Shiv
dan seluruh keluarganya mengkhianatiku.
Mereka telah mengkhianati keluargaku dan aku!
Ada apa denganmu, Shakti?
Mengapa kamu mengatakan ini?
Apa yang terjadi padamu tiba-tiba?
Saya akhirnya tahu yang sebenarnya.
Anda dan seluruh keluarga Anda
telah berbohong kepada keluargaku dan aku!
Anda menyembunyikan kebenaran dari saya!
Mengapa kamu melakukan ini?
Saya pikir kalian semua adalah
orang-orang yang luar biasa.
Tapi ternyata kamu seperti ini.
Nenek, kamu sangat mencintaiku.
Anda memperlakukan seluruh
keluarga saya dengan hormat.
kalian semua
sangat mengkhawatirkanku.
Anda merawat saya.
Saya dulu berpikir
bahwa saya sangat beruntung telah
menemukan keluarga yang penuh kasih sayang.
Sekarang, saya tahu alasan di baliknya.
Kalian semua baru saja
melakukan suatu akting.
Kalian semua berusaha
menyembunyikan rahasia ini!